Fonctionnement :

Dans l’exercice 3 vous allez devoir faire 1 choix entre 2 propositions,
soit calculer la somme des puissances consécutives avec une seule valeur,
soit calculer la somme avec une plage de valeur (à condition que la valeur
minimale soit plus petite que la valeur maximale de la borne). Par la suite,
on va devoir calculer le nombre de chiffres du nombre, et ensuite les
replacer dans l’ordre croissant. Pour finir on calcule la somme des
puissances consécutives pour les comparer au chiffre de base et ainsi
savoir si le nombre est égal a ses puissances consécutives.

Difficultés :

La difficulté principale était de replacer les chiffres dans l’ordre
croissant, nous avons testé de plusieurs façons d’effectuer le
remplacement dans l’ordre : le faire de manière décroissante, comparer les
chiffres entre eux… mais cela devenait trop complexe. En solution, nous
avons décidé de comparer le chiffre de 0 à 9, qui permet de les replacer
dans l'ordre croissant