Fonctionnement :

Dans l’exercice 2 vous allez devoir d’abord saisir un nombre N puis un
nombre M, le but de l’exercice est de rechercher le nombre M dans N. Par
la suite on va devoir décomposer le nombre N en fonction du nombre de
chiffre contenu dan M (par exemple si on a N = 1234 M = 12, n sera
décomposé en 12 23 34, si j’ai n = 1234 m = 123, n sera décomposé en 123
234, etc..). Ensuite nous allons comparer notre N décomposé à notre M ce
qui va faire N = 1234, M = 23, je retrouve M dans 1234, ainsi je le retire de n.
Comparaison finale = 1004). Pour finir on compare les chiffres de final a n
lorsque les chiffres sont communs, je le garde dans une variable (ces
chiffres correspondent à ceux qui ne sont pas recherchés par M)

Difficultés :

Nous voulions à la base retirer le m recherché dans n dans la boucle
directement, mais cela ne marchait que pour quelques cas, il fallait donc
chercher une autre manière de garder le reste. Ensuite nous avons testé,
quand on trouvait le nombre m, on passait le nombre (ex: n = 1234, m = 23,
quand je tombe sur 23, je passe à 4), mais cela était trop complexe. Enfin,
pouvoir obtenir les nombres décomposés selon le nombre de chiffres de
m, au début quand on avait un m à 3 chiffres, ça ne fonctionnait pas car le
cas ne marchait que pour 2 chiffres. Ainsi, en solution, pour avoir les chiffres
restants, nous avons fait la comparaison de chaque chiffre au nombre dans
lequel on a retiré les m.